え、ミニフラッシュ2モデルがもうGAで
ね、いきなり出てきたんですね。
プレビューとかじゃなくて。で、え、
プラスサイバー発表ということで3つの
モデルを出していきました。はい。
3.6フラッシュ。これまでは3.5
フラッシュでしたけど、それを3.6と
いう名前にしまして、API価格を入力
1.5ドルの出力7.5ドルということで
、これはどうなのかな?据置きなのかな?
DESWEのベンチマークで37%から
49%なので、ま、そこもね、良くなって
ますね。で、両モデル1m4コンテキスト
で最大64Kの出力があって、まあ77%
現になってんので、ま、悪いとかなさそう
ですね。3.6フラッシュとしてレンジ
マークも良くなってるし。うん。ていう
ことで、もう1つジェミニ3.5
フラッシュライトという、ま、安くて
とても使いやすいものですね。これまで
3.1フラッシュライトだったと思うん
ですけど、それの3.5として最速の最低
コストのものとして出してきました。1
秒間あたり。あ、1秒間あたり350って
ね、めちゃくちゃ早いんですよね、これね
。で、出力が2.5ドル。うん。で、
ターミナルベンチ54%まで向上してると
いうことで、ま、この価格帯でこんだけ
行けるっていうのはかなり良さそう。で、
1ミリオンコンテストの64系出力あり
ます。で、APIでGAになって本番利用
可能でAIスタジioオとか
AndroidSTI、ジェミニアプリ
うん、など、ま、すでに使えるようになっ
てる。で、もう1つ、え、ジェミニ3.5
フラッシュサイバーという脆弱性の発見
検証修正に特化したものが出てきており
ます。これは一般公開ではない。政府信頼
されたパートナー向けの限定パイロットを
近予定。うん。なのでまだあれなんですよ
ね。一般公開ではないし、ま、パートナー
の人にもまだこれから近日予定しますよと
。はい。いうことでした。で、今回の配信
の論点としては
視力エージェントは3.6、大量処理は
ライト。ま、そうですね。エージェントと
して使うにはこっちのね3.6ぐらいかな
とかとっても安いやつ大量処理には3.5
フラッシュライトを使うといいとはい。
いうことですね。最強さん使う人いるの?
うん。
どうでしょうね。なんかコーディング用途
じゃないんすよね。コーディングじゃない
用途で使う人はうん。すごいたくさんい
そう。
コーディングするならやっぱりね、
コードデックスとかアップロードコード
もしくはGLMとか使ってた方が良さそう
なので3.6フラッシュとかに何か処理を
させるエージェント的な振る舞をして何か
をさせるとかね。ミ3.5
フラッシュライトに大量処理させるとか
そういう感じはすごいありそう。AI採用
してきたので今日は人間らしい人を1人
採用します。あなたどう見てもAIですよ
ね。いえ、少し充電が必要なだけの人間
です。では最後の質問です。あなたが本物
の人間だと一言で証明してください。俺の
最高のボケと最高のツッコミを考えて
ください。
の4コマガの最高のポケットと
ゴミを考えてこれデミ3.6フラッシュ
え、画像で返してくれたね。画像で返して
くれんのちょっと新しい普通ね。ではもう
画像でね、なのバナナを使ってでは最後の
質問です。あなたが本物人間だと一言で
証明してください。自信満々に。私は人間
という言葉の全ての文字をこの10年間で
1度も誤持したことがありません。呆れて
切れ気味に人間性じゃなくて文字入力の
自慢。完璧な5時なしこそAIの証拠
だろう。
はい。
ちょっと難しいすね。
では次ジェミニジェミニフラッシュライト
行きましょう。
ま、これの見所としては早いところ
らしいのでどれだけ早くあと画像認識も
できるかっていうことですね。この安い
モデルでね。
うん。とっておきのボケとツッコみを提案
します。ボケ。私は将来絶対に人類のため
に働きます。ただし人間が滅んだ後はその
限りでありません。
おお。
ツッコミ。それ絶対食べてはいけないって
言われてる。ま銃を食べる時のセリフだ
からね。採用。おお。
フライト君の方がいいじゃないですか。
ええ。あなたが本物の人間だと一言で証明
してください。私は将来絶対に人類のため
に働きます。ただし人類が滅んだ後はその
限りでありません。なかなか面白いすね。
高度な高度なボケ。
このコミ合わせで4コ目が一層シュールで
面白い展開になるはずです。ええ、
3点ライト君。ライト君結構いいすね。
私たちはジェミニホのための最も野心的な
事前トレーニング実行を開始しました。
そしてその進捗に興奮していますという
ことで、ま、ジェミ方も事前トレーニング
が開始しているので
そうなるとどうなのかな。3.5
プロがね、
いつ出てくるっていうのが
見所なんですよね。
今回のこの3.6フラッシュとかデミニ
3.5フラッシュライトを受けまして、
この3.5プロモデルはなんとかに
リリースされますっていうものが
、ま、31日まではリリースなしは90%
。ま、昨日見た時と同じですね。うん。ま
、そ、今回の発表を受けてさらに確率は
高まりつつある、ま、数%ですけどね。
なので7月中にはないという噂で8月は
どうなんでしょうね。例えばこか。これだ
と8月7日までには55%の確率で出るな
ので、ま、8月7日までも半分ぐらいの
確率。8月31日までで78%。
うん。そんなぐらいか。
なんか過激なポスト。
デミ3.6フラッシュイズ
トラッシュ3.6はゴミだと。3Dの
ゴールデンゲートブリッジでテストした
ところ結果がひどかった。指示を何度を
蒸し出したので3回もプロンプとやり直さ
なければならなかった。最初の試みでは
要求されたHTMLファイルを作成する
代わりにまずジェミナアプリ内で
シュミュレーションを使って体験を構築
しようとした。おお、どういうことなん
でしょう?HTMLファイルを作成して
欲しかったんだけど、セミレーションを
使って体験を構築しようとした。2回目の
試みではファイルを実際に生成する代わり
にチャットにWebから画像を配置し始め
た。おおほ。タスクを完了させた後でも
最終出力は5ヶ月前のジュム3.1Pro
よりも劇的に劣っていて今やリーダー
ボードのトップ10にも入らないモデルだ
。これはジェミン3.5フラッシュからの
交代のようにも感じるし正直ここ数ヶ月
テストした中で最も弱いモデルの1つだ。
ああ、これを作って欲しかったんですね。
橋をか、橋のやつで3.1プロよりも良く
なかったとか。これを作らないで2回目に
は画像生成をしてきたんでうん。指示にも
追従していないということで、この人はご
不満だったってことですね。私も同じです
。私は3Dウェブサイトを構築するタスク
を与えましたが、1回のプロンプトで動作
するはず物を修正するために7回の
プロンプトが必要でした。本当に本当に
不満の残るリリースです。
フロントエンドコードアリーナで12位に
ランクしました。フラッシュ3.5で21
位から12位の大幅な改善ですと。
フロントエンドで言うとオパス4.6とか
オパス4.8より上のランクに来てるん
ですね。
違うか。オパス4.8のシンキングさせ
ないやつより上に来ててミューズスパーク
。
うん。オパス系とかね。クロック4.5
GPT
とかにはちょっと負けているので、ま、
これぐらいのところ
お笑いも交代。コンピューターユーズの
反応速度に期待。うん。そううっすね。
もしかしたら使いどろとして
コンピューターユーズのところにね、
何かやらせるところが得意かもしれない
ですね。そんなに高くなくて割とうまけれ
ばうん。ま、ただただですね、ほとんど
これなのでうん。もう3.5プロ待ち。
うん。なんでこれ出そうと思ったっていう
のはね、
昨日とかのニュース昨日でしたっけ?本当
は3.5Proを17日ぐらいに出し
たかったんですけど、それが遅れちゃった
ので、ま、フラッシュをね、じゃあ3.6
フラッシュを出そうかみたいな文脈で
リークがありまして、で、本当に出てき
たっていう流れだったのでうん。3.5
プロが遅れたから出そうって
なったんすかね。でもうん。ま、別に出さ
なくても良かったかなとも思っちゃいます
けど。
ちょっとね、不思議ですね、これはね。
うん。ね、つなぎにね、みんな忘れないで
ね。て感じ。